我希望利用flutter来开发一个Windows下的类似kodi的本地视频管理器，UI的话要美观、有呼吸感和玻璃拟态，圆润平滑自然，然后目前来说我的需求如下，希望你帮忙优化给trae的开发提示词

# 主页侧边栏模块（媒体、演员、分类、收藏、已观看、设置）

## 媒体（显示影片）

- 排列方式可选：列表、海报图、带标题海报图、海报墙

除了列表其他的形式要能够根据软件的宽度自适应，或者让用户自己设定一行有多少个（加上开关，用户设定优先级更高）

如果是网格形式，影片右上角有收藏按钮，如果该影片已观看过左上角显示观看图标

- 排序方式可选：标题（顺序或倒序）、随机、最近观看（顺序或倒序）
- 刷新按钮（手动触发整理功能）

## 演员

从视频信息的actor标签下的name提取名称，显示本地视频的演员，网格形式排列，点击后可以展示该演员的各项信息，然后下方展示本地影片有哪些

- 头像：从这个仓库[gfriends演员头像仓库](https://github.com/gfriends/gfriends)获取

- 其他信息：构建请求：https://ja.wikipedia.org/wiki/名字 ，然后解析页面（你可以先利用 吉根ゆりあ 尝试一次）
  - 出生月日：title="誕生日"
  - 身高：title="身長"
  - 体重：title="体重
  - 三围：title="スリーサイズ"
  - 罩杯：th:contains("ブラサイズ")

排序方式：名称、本地视频数量（顺序或倒序）

右上角加上收藏按钮，如果收藏优先排序

## 分类

- 标签：本地影片nfo中的tag，点击后展示含该tag的影片（一样需要可以收藏）
- 系列：nfo中的set
- 片商：nfo中的studio

分类扫描后存在本地（如果是繁体中文翻译成简体中文避免重复），哪怕是本地视频删除也不删除分类中的各项标签、系列、片商之类的，但是该类型是否存在本地视频可以用不同的颜色进行区分

## 收藏

展示收藏的影片、分类（点击后再选标签、系列、片商）、演员

## 已观看

展示已观看的影片（数据库中即时存储点击观看的次数）

## 设置

- 目录：本地媒体库的目录
- 播放器设置：调用播放器的路径，不填默认使用系统默认播放器
- 已观看影片目录：设置已观看影片的目录
- 扫描：设置扫描已观看视频的时间间隔

# 说明

- 本地数据用SQLite存储（具体的表需要你来进行判断和设计）
  - 即时本地视频删除也不删除的信息：演员的信息、分类的标签系列和片商

- 要有一个每隔n分钟（默认为5分钟）的自动整理功能，扫描本地观看次数大于等于1的视频将其[番号] 文件夹及其文件夹下的所有内容一并移动到已观看影片目录，同时刷新媒体库的文件

- 能复用的模块尽可能复用

- 增加缓存，避免加载时间过长

- 本地媒体库目录

  ├─#整理完成
  │  ├─女优名
  │  │  ├─[番号] 

  │  │  │  ├─fanart.jpg（海报墙）
  │      	MIDA-280-U.mp4
  │      	MIDA-280-U.srt
  │      	movie.nfo（视频信息）
  │      	poster.jpg（海报图）

  │  ├─女优2（可能有多个女优共演，用,隔开）
  │  │  ├─[番号] 
  ├─Watched（已观看的影片）

  │  ├─女优名
  │  │  ├─[番号] 